Quando nós estamos buscando por algo que ainda não temos, é fácil ser pego
num ciclo de escassez e focar naquilo.
Mas quando você foca na falta de amor, na falta de dinheiro, na falta de felicidade,
na falta de qualquer coisa, você só reforça essa falta e atrai mais disso pra sua vida.
Eu vou trazer pra vocês 5 passos sim, 5 passos sim.
Primeiro deles, visualiza. Primeiro passo simples da lei da atração é visualizar.
Quem fez o método 5 comigo no angoço sabe como a nossa mente é capaz de visualizar.
Foi a principal ferramenta que eu usei na minha vida.
A 11 anos atrás, eu estava com 140kg, estava doente, com uma série de problemas de saúde.
Eu estava com ordem de despejo, luz cortada, busque a apreensão do meu porcinha, com mais de 100 mil reais de dívida e não tinha o que fazer.
Todos os cartões de crédito já tinham, não tinha pago, chegava a carta, ligação, todos os dias.
E a primeira coisa que eu fiz foi visualizar.
Eu construí esse mundo que eu vivo hoje e eu fechava os meus olhos e eu me conectava com esse momento.
A visualização é uma ferramenta poderosa para transformar uma ideia e um desejo em realidade.
Porque essa realidade atual, uma realidade próspera financeiramente, o meu corpo, a minha mente funcionando bem, com bons sentimentos, uma realização profunda.
Isso tudo foi possível porque começou na minha mente através da visualização.
Você pode imaginar o futuro que você busca ou então trazê-lo para esse reino físico.
Você pode utilizar isso desenhando, pintando, não precisa nem muita habilidade artística, não.
Pode fazer um quadro da visão, colocar fotos das coisas que você deseja.
E a melhor forma de você realizar essas visualizações é você simplesmente definir exatamente o que você quer.
Depois que você decidiu, você vai ao futuro e no futuro você experimenta como se aquilo já fosse realidade.
Segundo, não existe lei da atração sem gratidão.
A melhor forma, o segundo passo, além de eu começar a visualizar, é eu ser grato.
Primeiro, ser grato pelas coisas que eu já tenho, me conectar intencionalmente com aquilo que já tá bom na minha vida.
Porque a maioria das pessoas fica focada em coisas ruins, no que o filho faz errado, no que o marido a esposa faz errado, na mãe, no pai, no emprego, na parte ruim da coisa.
E se esquece que muitas dessas coisas são importantes em suas vidas.
Por isso, o segundo passo é agradecer. Você pode utilizar tanto o pote quanto o diário, você pode anotar o seu diário da gratidão.
Primeira etapa da gratidão é você agradecer todos os dias pelas coisas que você já tem ou que te aconteceram nesse dia.
Tanto o pote quanto o diário, eles funcionam da mesma forma e têm o mesmo objetivo.
O objetivo do pote é o seguinte, eu pego um pedaço de papel e eu escrevo nesse pedaço de papel coisas que eu tenho para agradecer sobre a minha vida, sobre o meu dia e vou dobrar esse meu papel.
E vou colocar no pote, ah, esse meu pote é novo, eu tenho um tachinho e coloco aqui dentro.
Ou posso anotar o meu diário da gratidão, aqui eu estou falando sobre ser grato por coisas que já estão na minha vida e essa primeira etapa do exercício.
Agora, eu posso agradecer pelas coisas que eu já visualizei, pelas coisas que eu já visualizei.
Terceiro passo, falar, fale com a existência. Essa técnica aqui, esse terceiro passo, principalmente para os iniciantes da lei da atração, é muito útil.
É você trazer os seus desejos da sua cabeça para realidade física e expressá-los em voz alta. Acorde e declare para o universo.
Eu quero um carro XY PTO, eu quero uma casa nova no bairro tal com 3 dormitórios, eu quero um relacionamento assim, assim, assado.
Eu quero uma viagem, eu quero passar no concurso. É o poder do eu quero, o poder do eu quero.
Só tem um detalhe aqui, é muito útil para quem está começando nessa jornada e eu uso e eu quero até hoje, quando eu quero algo que eu não queria até honra.
Mas como é que você utiliza o eu quero? O eu quero, você só vai utilizar por 21 dias, porque um dos segredos da lei da atração também é você soltar.
Se você ficar na pressão, o universo vai afastar essa coisa de você.
Então, o eu quero é o primeiro momento da decisão. Eu decidi que eu quero, eu externalizo o que eu quero.
Depois de 21 dias que você colocou em voz alta, o eu quero, você volta para cá. Já é seu quarto.
Gente, aqui também é algo muito importante. O quarto ponto é você começar a observar as sincronicidades, é você começar a observar os sinais, as coincidências significativas que parecem milagrosas.
As coisas começam a acontecer na sua vida no dia a dia, e você começa a ter pequenas provas, pessoas vão aparecer na sua vida, os animais começam a aparecer, tem mais interesse em você, você sai na janela, você começa a ver lindos pássaros.
Ontem mesmo, ontem, eu estava caminhando aqui, próximo da minha casa, tem um parque indíssimo, e eu vi uma árvore cheia de pássaros, e eu me conectando com esses sinais que a natureza está me dando, porque a gente está em uma relação de troca com o universo, números iguais, eu começo a ver números iguais por todos os lados.
Eu começo a ver números repetidos, uma mensagem que eu estou procurando, começa a aparecer em todos os lugares, informação, conhecimento, livro, eu sugiro fortemente a vocês, sugiro fortemente, que esse aqui é o meu diário de provas da lei da atração, chama-lhe diário de provas.
Todos os sinais que eu vejo, as sincronicidades, as coisas que eu recebo, que eu provei na minha vida com a lei da atração, diariamente eu vou colocando aqui no meu diário de provas.
Coloco junto dele objetivos, eu gosto de escrever as coisas da lei da atração, mas o quarto passo é você ficar tento com esses sinais, começar a observar esses sinais, começar a ficar tento para as mensagens que o universo está te dando todos os dias.
O passo número 5, o mais importante, é você reformular o seu mindset, por isso que somos a sociedade internacional do mindset, está tudo conectado, inclusive na lei da atração, reformule essa mentalidade, esse mindset de escassez.
Quando nós estamos buscando por algo que ainda não temos, é fácil ser pego de um ciclo de escassez e focar naquilo, mas quando você foca na falta de amor, na falta de dinheiro, na falta de felicidade, na falta de qualquer coisa, você só reforça essa falta e atrai mais disso para sua vida.
Esse é o momento importante de você sentir, começar esse passo a passo pela visualização, passa pela gratidão, agradece, agradece pelo que você já tem, por aquilo que está por vir, declare em rosalto o que você quer, comece a tentar os resultados e comece a desenvolver a confiança no processo, é aí que a coisa se manifesta.
Deixa-te lá dos pensamentos negativos e lembre-se que o universo vai fazer sua mágica, as portas vão se abrir, pessoas vão aparecer, oportunidades que você precisará de ação, e aí já vim milhares de pessoas ao longo dos últimos anos terem resultados incríveis com a lei da atração.
Mas também vi pessoas desperdiçarem oportunidades incríveis porque elas não estavam dispostas a fazerem a parte delas, elas queriam a lei da atração, a lei da atração entregou, inclusive pessoas que tiveram a oportunidade de vir trabalhar comigo e que não fizeram a parte delas ao longo do tempo, grandes parceiros que poderiam ter sido grandes parceiros e não foram, enquanto outros fizeram a sua parte, hoje são nossos parceiros.
Então, essa é uma parte fundamental para que a lei da atração exista e funcione para todos nós, cinco passos, cinco passos sim, é simples, você só precisa estar disposto a fazer sua parte.